Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/ui/*-ssh.mod/locale/*/ssh.po
Languages: ja_jp

# enableSSH
source: Enable SSH Server
ja_jp: SSHサーバを有効にする

# enableSSH_help
source: Enabling ssh allows users with shell access to connect to this server using ssh client software. Use of ssh is generally considered more secure than use of telnet since ssh encrypts all data including passwords that are sent between the client and the server.
ja_jp: シェルアクセスを有効に設定されたユーザは、SSHクライアントソフトウェアを使用して、このサーバに接続することができます。SSHはクライアントとサーバの間で送信されるパスワードを含むすべてのデータを暗号化するので、一般的にTelnetを使用するよりも安全と考えられています。

# SSH_Port_help
source: By default SSH runs on port 22/TCP. However, you can configure it to run on another port instead in order to attempt to evade automated brute force login attacks.
ja_jp: デフォルトでは、SSHはポート22/TCP上で実行されます。自動化されたブルートフォースログイン攻撃を回避しようとするために、代わりに別のポートで実行するように設定することができます。

# SSH_Proto_help
source: SSH supports two protocols: Protocol version 1 and version 2. Two is more advanced and secure. If possible, you should use only protocol 2. But you can also set it to '2,1', in which case applications that support protocol 2 will use it, while older applications that only support protocol 1 can fall back to that instead.
ja_jp: SSHは、プロトコル1と2の2つのプロトコルをサポートします: プロトコル2は、より高度で安全であり、可能であればプロトコル2のみ使用するべきです。プロトコル1にしか対応していないアプリケーションを使用する必要がある場合は'2,1' を設定する事で、自動的にフォールバックされた接続が可能となります。

# SSHrootLogin_help
source: By default and for security reasons direct SSH login as user 'root' is typically not allowed. If needed, you can allow it here.
ja_jp: セキュリティ上の理由から'root'ユーザが直接SSHでアクセスする事は許可されていません。必要に応じて、ここで許可する事ができます。

# basicSettingsTab
source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定

# advancedSettingsTab
source: SSH Key/Cert Management
ja_jp: SSH鍵/証明書管理

source: Password Authentication
ja_jp: パスワード認証

# PasswordAuthentication_help
source: Specifies whether password authentication to SSH is allowed. The default is 'yes'. If you have set up SSH keys or certificates, you can turn off password authentication for added security. Only allowing key/cert based SSH logins is the more secure fashion.
ja_jp: SSHのパスワード認証が許可されているかどうかを指定します。デフォルトは「はい」です。あなたはSSH鍵や証明書を設定している場合は、セキュリティ強化のため、パスワード認証をオフにすることができます。唯一の鍵/証明書ベースのSSHログインを許可することは、より安全な方法です。

source: RSA Authentication
ja_jp: RSA認証

# RSAAuthentication_help
source: Specifies whether pure RSA authentication is allowed. The default is 'no', as we usually allow only SSH protocol version 2 and this option applies only to protocol version 1 only.
ja_jp: 純粋なRSA認証を許可するかどうかを指定します。デフォルトでは、我々は通常、SSHプロトコルバージョン2を許可し、このオプションはプロトコルバージョン1のみに適用されるように、「NO」である。

# PubkeyAuthentication
source: Public Key Authentication
ja_jp: 公開鍵認証

# PubkeyAuthentication_help
source: Specifies whether public key authentication is allowed. The default is 'yes'. Note that this option applies to protocol version 2 only.
ja_jp: 公開鍵認証が許可されているかどうかを指定します。デフォルトは「はい」です。このオプションはプロトコルバージョン2のみに適用されます。

# key_present
source: SSH Keys
ja_jp: SSHキー

# key_present_help
source: Shows if SSH public and private keys are present. If not, you can tick the checkbox and have them created.
ja_jp: SSHの公開鍵と秘密鍵が存在する場合を示しています。そうでない場合は、チェックボックスにチェックを入れ、それらを作成することができます。

# cert_present
source: PEM Certificates
ja_jp: PEM証明書

# cert_present_help
source: Shows if SSH public and private PEM certificates are present. If not, you can tick the checkbox and have them created.
ja_jp: SSHの公開鍵と秘密のPEM証明書が存在する場合を示しています。そうでない場合は、チェックボックスにチェックを入れ、それらを作成することができます。

# keys_present_msg
source: [[VAR.bits]] bit private and public key present.
ja_jp: [[VAR.bits]]は秘密鍵と公開鍵存在ビット。

# certs_present_msg
source: [[VAR.bits]] bit private and public PEM certificates present.
ja_jp: [[VAR.bits]]は現在、プライベートとパブリックのPEM証明書のビット。

# but_needs_root_access
source: But in order to login by SSH as root you need to allow 'root' access by SSH.
ja_jp: しかし、rootとしてSSHでログインするためには、SSHで「ルート」へのアクセスを許可する必要があります。

# AuthKeyList
source: Contends of: [[VAR.authkey_file]]
ja_jp: の主張：[[VAR.authkey_file]]

# key_type
source: Type
ja_jp: タイプ

# key_type_help
source: Shows the type of the public key.
ja_jp: 公開鍵のタイプが表示されます。

# key_payload
source: Key
ja_jp: キー

# key_payload_help
source: Shows the first 15 and last 15 characters of the installed public key.
ja_jp: インストールされた公開鍵の最初の15と最後の15文字が表示されます。

# key_userhost
source: User and host
ja_jp: ユーザとホスト

# key_userhost_help
source: Shows the user and host for which this public key is valid. As long as this public key is installed, anyone with the matching private key (or certificate) can login to this server by SSH.
ja_jp: この公開鍵が有効であるユーザーとホストを表示します。限り、この公開鍵がインストールされているように、一致する秘密鍵（または証明書）を持つ人は、SSHにより、このサーバにログインすることができます。

source: Bits
ja_jp: ビット

# bits_help
source: Shows the bit-length of the installed public key or certificate. Keys or certificates with longer bit-length are generally considered safer.
ja_jp: インストールされた公開鍵または証明書のビット長を示しています。長いビット長の鍵や証明書は、一般的に安全であると考えている。

# listAction
source: Action
ja_jp: アクション

# listAction_help
source: Allows you to delete an installed public key. The user and host is then no longer allowed to login with that key or certificate. Please note: If that user is currently logged in, then this will not terminate his connection. But he won't be allowed to login again with that key or certificate.
ja_jp: あなたがインストールされた公開鍵を削除できます。ユーザとホストが、もはやそのキーまたは証明書を使ってログインを許可されていません。ご注意：このユーザが現在ログインしている場合、これは彼の接続を終了しません。しかし、彼はそのキーや証明書を使用して再度ログインを許可されません。

# AKRemove
source: Remove the selected public key from authorized_keys
ja_jp: authorized_keysにから選択された公開鍵を削除する

# AKRemoveConfirmNeutral
source: Confirm public key removal:
ja_jp: 公開鍵削除を確認します。

# removeConfirmInfo
source: Do you really want to remove this public key from authorized keys? This will prevent that user and host from logging in again with the given key or certificate.
ja_jp: あなたが本当に許可された鍵から公開鍵を削除しますか？これは、指定されたキーまたは証明書を使用して再度ログインからそのユーザとホストを防ぐことができます。

# UploadPubKeyHead
source: Upload a public key and add it to [[VAR.authkey_file]]
ja_jp: 公開鍵をアップロードして[[VAR.authkey_file]]に追加

# UploadPubkey
source: Upload Public Key
ja_jp: 公開鍵をアップロードする

# UploadPubkey_help
source: This allows you to upload a public key. It will be added to authorized_keys automatically.
ja_jp: これは、公開鍵をアップロードすることができます。それは自動的にauthorized_keysに追加されます。

# keyDownloadHeader
source: Download Public Key and/or PEM Certificate:
ja_jp: 公開鍵と/またはPEM証明書をダウンロードしてください。

# export_id_rsa_pub
source: Download Public Key
ja_jp: 公開鍵をダウンロード

# export_id_rsa_pub_help
source: This allows you to download the public key from this server, so that you can add it to authorized_keys on another server.
ja_jp: これは、別のサーバー上のauthorized_keysに追加できるように、このサーバーから公開鍵をダウンロードすることができます。

# export_root_pem
source: Download PEM Certificate
ja_jp: PEM証明書のダウンロード

# export_root_pem_help
source: This allows you to download the PEM certificate from this server. You can then use it in your SSH client to establish a connection to SSH on this server.
ja_jp: これは、このサーバーからのPEM証明書をダウンロードすることができます。その後、このサーバー上のSSHへの接続を確立するために、SSHクライアントで使用することができます。
